자, 이번 영상은 이번에 새롭게
출시된 바리 공주 그리고 달토끼 네,
싱규 쿠키 출시가 됐는데 기존에
사용되던 피노누와 그리고 체리 콜라
관련된 스토리 좋은 스토리 조합서
뭐가 바뀌었는지 그리고 어떤 걸
추천드리는지 제가 종합적으로이 영상
하나로 총 정리해 보도록 하겠습니다.
자, 시점에서 제가 따로 리뷰를
올렸지만 여러분들이 스토리 끝을
찍으면 이렇게 차원의이면
뭐 이런 콘텐츠를 즐길 수가 있어요.
그렇기 때문에 끝까지 빨리 오는게
중요하고 스토리 좋은 덱을 만들어서
오는게 중요합니다. 일반적으로 총 세
가지를 짜는게 중요한데 저 같은
경우에는 어떻게 짜서 갔냐면 가장
무난한 5번에는 일반적으로 어 쭉
미는 무지성대 어떤 보스를 만나던
평균적으로 다 좋은 그런 조합으로
5번을 구성했고요. 이제 4번은
판다가 되어 있는데 여기는 판다는
신규 펫이 없는 분들 근데 그냥
1레벨이라도 레벨이 낮아도 무조건
얘가 훨씬 더 좋습니다. 띄우기 저항
자체가 말도 안되기 훨씬 더 높아요.
여러분들이 이제 레벨업해 보시면
아시겠지만 체력도 더 있고 그래서
신규 펫을 무조건 띄우기 저항 같은
거 때문에 요거 해 주시고 요렇게
세팅은 언제 쓰냐 망치 보스 풀링
민트 모든 이렇게 띄우기를 하는 그런
보스류한테 적용하시면 됩니다. 제가
사진으로 보여 드리면은 자 화면을
보고 이걸 이걸 따라하시면 됩니다.
특히나 이제 쿨링트는 여러분들이 그냥
평지에서 잡는 것보다는 7시나 뭐
11시 구성 모리를 해서 잡으시면
되는데 여기서 중요한 점은 만약에
쿠키가 이제 죽는다, 너무 약하다.
그런 분들은 이혼을 넣어 주셔도
되는데 이혼을 누구 빼고 넣어도
되냐면은 딸기 크레페를 빼고 이온을
넣어 주시는게 좋아 보입니다. 아니면
따기 크래페 대신에 허브 차례 힐러
하나를 더 그렇게 가져가는게 좋아
보입니다. 체리콜라는 여러분들
웬만해서는 유지해 주시고요. 이제
난이도가 좀 많이 떨어졌기 때문에 딜
자체가 여러분들 기존에 생각했던
거보다는 덜 아프실 거예요. 자,
그다음에 비겁한 쿠키는 어떻게 가냐?
자, 비겁한 쿠키 같은 경우에도
화면에 보이는 것처럼 요렇게 가시면
되는데 바람 공수를 제가 굳이 넣은
이유는 요새 잘 안 쓰는데 딜이 안
박히는 경우 전투력을 강제로 높여
주는 용도로 바람수를 쓴 경우입니다.
이건 꼭 바람수를 안 넣고 저 자리에
체리콜라를 넣어도 돼요. 근데
전투력이 높은 걸 권장하기는 해요.
딜이 안 들어가시는 분들 한정. 근데
제가 꼭 말하고 싶은 거 있어요.
제발 비겁한 쿠키는 극초반
초보자분들은
명랑 제가 그거는 초보자분들 한정은
이해를 하거든요. 명랑 쿠키 쓰는
것까지는 괜찮은데 사회권 쪽으로
가거나 높은 데서는 명랑한 쿠키 쓰면
전 안 된다 생각해요. 왜냐면 명랑
쿠키는 전에도 제가 지속적으로
말하지만 왜 쓰면 안 되냐면 공격력을
낮춰 주어서 좋기는 하지만 지금 같은
경우에는 더더욱 너플을 한 시점에서
굳이 아프지도 않아진 시점에 얘를
쓰면 전투력도 아군 전체적으로
낮아지거든요. 딜도 낮아져요. 그래서
저는 절대 명랑 쿠키 쓰는 거는
추천드리지 않습니다. 제가 왜이 말을
꼭 하냐면 댓글에 모모뭐모 쿠키
없는데 그 무슨무슨 쿠키 대체는 뭐가
없나요 하면은 댓글에 이건 무조건
명한 쿠키 써야 됩니다. 무가금의
희망은 명랑한 쿠키입니다. 그 진짜
할 말이 없거든요. 그거 볼 때마다
그거에 대한 대답은 진짜 오히려
게임의 난이도만 정말 극악으로
만든다라고 생각합니다. 영랑한 쿠키
쓰면은 고스팩 유저가 깰 수 있는
것도 못 깨게 만드는 진짜 극악의
난이도로 만들 수 있는 오히려 그런
요소다. 저는 그렇게 생각해요. 이건
꼭 말씀드리고 싶었어요. 그리고 또
하나 유일하게 여러분들 하다 보면
이게 무지성덱으로 정말 다 웬만큼
되는데 정말 극혐인데가 하나 있어요.
그게 누구냐? 덤멸스는 그
레드베리라는 그 만든 운영자 한번
간식 좀 사다들이면서 얼굴 좀 뵙고
싶은 그런 몹이 하나 있거든요. 그
몹을 볼 때는이 두 가지 쿠키는 빼야
됩니다. 오히려 독이에요. 왜냐면
레드베리는 툭 건들면 무조건 전멸로
도망가요. 그래서 개 레드베리는 이런
근접배들은
빼주고 누구로 바꿔 주냐? 정글
전사와 코밀로 바꿔 줍니다. 어디로
유도하냐? 6시나 7시로 시작부터
도망가듯이 유도해 주면 됩니다. 대충
어디서 잡는 위치는 여러분들이
도망가다가 어 6시 계단이거든요.
거기쯤 가서 이제 싸우다 보면은 대충
몇 판 하다 보면은 다음에 오실
거예요. 아, 네. 6시 끝까지
내려가지 마시고 6시 가다 보면
계단이 있거든요. 여러분들은 계단
밑으로 밑에 지점까지만 오고 그
몹들은 계단 위에 위치했을 때
거기에서 이제 전투 시작하시면
됩니다. 제가 왜 대충 이렇게 말하는
것처럼 보여도 한두 판 하다 보면은
어이 게임은 그 감이 올 수밖에 없는
게임이기 때문에 아니면 라이브 오셔서
보여 달라고 하시면 제가 여러분들
계정 들어가서라도 제가 한번 보여
드리겠습니다. 그리고 이제 나머지는요
세 가지 제가 말한 거 그렇게만 말한
걸로 싸우면 다 돼요. 저 그 세
가지로 다 됐거든요. 아까 말하면
5번 무지성으로는 나머지 전부.
그리고 이제 띄우는 거는 요패. 각각
대응시키는 것만 세 개만 해 주면
소리는 걱정 없이 쭉쭉 다 밀 수
있습니다. 뭐 추가로 하시다가 뭐
궁금한거나 그런게 있으면은 물어보시고
또 이거 분명하면 그래서 뭐 휴가루는
뭐 어떻게 해야 되나 이거 물어보신
분들 분명히 있을 텐데 추가루는
최신화에서 바로 제가네 빠른 실내에
또 올려 보도록 하겠습니다.
최진화에서 잊지 말고 구독 꼭 좀
부탁드립니다. 시청해 주셔서
감사합니다. 입니다. [음악]